[Il y a quelques années]
Bonjour, il y a quelqu'un à l'intérieur ?
Les gars.
Excusez-moi.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Avez-vous vu cette personne ?
Bonjour.
Non.
Très bien. Merci.
S'il vous plaît, continuez.
Madame, avez-vous vu cette personne ?
Non.
Arrêtez ! Arrêtez-vous tout de suite !
Ne bouge pas !
Ne pars pas !
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Ne bouge pas !
Qi!
Accrochez-vous !
Qi.
Accroche-toi.
Accrochez-vous !
Appelez une ambulance!
Accroche-toi.
Restez avec moi.
Accrochez-vous !
Dépêche-toi!
Plusieurs années plus tard,
le jour de la boucle fixe,
Je n'ai plus peur de la mort.
[MOBIUS]
[Épisode 6]
[Matin, 12 décembre 2024]
[Troisième boucle]
La personne que Mo Yuanzhi
j'étais en contact fréquent avec
An Lan tôt ce matin.
Qui a initié le contact ?
An Lan l'a fait.
Je veux le contenu.
Bonjour, Monsieur Mo.
Matin.
Il n'a pas mentionné An Lan.
La vérification a échoué.
[Fu Jun, ancien employé de Moma]
S'il te plaît, fais-moi une faveur.
T-tu as dû me voir avant,
droite?
J'ai un rendez-vous.
Mme Cai.
Bonjour, Mme Cai.
J'ai signé l'accord de démission
il y a trois mois,
mais je n'ai toujours pas reçu
l'indemnisation.
Je n'arrive plus à payer mon prêt immobilier.
Je suis déjà dans cet état.
Je l’ai clairement indiqué dans le message.
L'entreprise a constaté que
vous aviez enfreint la réglementation,
le versement de l'indemnisation
ne peut donc pas être effectué pour le moment.
Mais je n'ai violé aucun règlement.
Mme Cai.
Je vais parler à M. Mo alors.
Je vais lui demander
comment j'ai violé le règlement exactement.
M. Mo n'est pas disponible pour vous voir.
Attends un peu.
Vas-y.
Bonjour, Monsieur Mo.
J'ai compris. J'ai compris.
Écoutez attentivement.
Si vous ne pouvez pas gérer les conséquences de
l'optimisation des effectifs correctement,
votre département des Ressources Humaines
sera optimisé avec eux.
Fu juin.
Tu devrais essayer de me comprendre.
Notre entreprise parle toujours de
réduire les coûts
et améliorer l'efficacité,
et j'ai mes propres difficultés.
En plus,
était-ce vraiment nécessaire
pour que tu écrives à M. Mo à ce sujet ?
Monsieur Mo ?
Je... Je ne lui ai pas écrit de lettre.
Vous avez déjà écrit...
Oublie ça.
Et ça, tu retournes d'abord ?
Votre indemnisation
sera payé dans quelques jours.
Vraiment?
Pourquoi te mentirais-je ?
Arrête de faire une scène.
Merci, Mme Cai !
Docteur An.
Où est-elle ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Bienvenue à Hua'ao.
Voici.
Comment as-tu été?
Bien.
Dans la dernière boucle,
An Lan a rejoint la réunion.
Que va-t-il se passer
cette fois?
Je dois prendre ça.
Salut, Maggie.
Je voudrais vous souhaiter la bienvenue en tant que président
du Groupe Moma.
Quant à la coopération spécifique
entre Volly et Moma,
nous pourrons en discuter en détail lorsque nous nous rencontrerons.
D'accord.
[Historique des conversations
entre An Lan et Mo Yuanzhi]
Je t'attendrai à l'entreprise.
Au revoir.
Maggie de la société américaine Volly,
est maintenant à Xinggang.
Si nous souhaitons prendre contact avec vous,
elle devrait être disposée
d'ajouter Hua'ao à son itinéraire.
Mais ce n'est que pour deux heures
avant qu'elle doive retourner à Xinggang.
Parfait.
C'est exactement ce dont nous avons besoin.
Comment ça va aujourd'hui ?
La voiture de Maggie sera probablement
entrer dans Hua'ao vers 10 heures du matin
J'ai vraiment choisi la bonne personne.
An Lan a pris l'initiative
pour contacter Mo Yuanzhi à 00h25
J'ai une excellente nouvelle à annoncer.
Tout le monde le sait
quelle est la pression sur les flux de trésorerie
notre entreprise a été récemment en difficulté.
Et tout à l'heure,
une société de capital-risque de renommée internationale
, Volly,
nous a tendu un rameau d’olivier.
Ils s’intéressent beaucoup à nous.
Cette connexion avec Volly
C'est entièrement grâce à An Lan
qui a agi comme intermédiaire.
An Lan est allé la chercher,
et ils sont en route ici maintenant.
Je vous tiendrai au courant
sur tout développement ultérieur.
Tu as sûrement perdu du poids
puisque tu étais dans ce programme d'échange.
Le travail de recherche est difficile.
Vous travaillez jour et nuit
et ne jamais pouvoir sortir.
L’investissement financier n’est pas non plus une mince affaire.
Parfois, j’aimerais avoir choisi autre chose.
Mais c'est comme ça, n'est-ce pas ?
Maggie.
Merci
pour avoir organisé cette rencontre, sérieusement.
Je ne m'attendais vraiment pas à ce que cela arrive
si vite.
Ce n'est pas grave.
Moma est depuis longtemps sur le radar de Volly.
Il y a eu des moments
quand je voulais que tu me poses la question.
Mais je ne m'attendais pas à ça
cette fois-ci, ce sera vous qui
gérerez la connexion.
Je sais que tu es à Moma,
mais je pensais que tu étais toujours engagé dans
la recherche scientifique.
Je suis chargé de venir te chercher.
J'ai une annonce à faire.
Ce matin,
J'ai finalisé la sélection pour
l'assistant du scientifique en chef
du département R&D.
Qui est-ce?
Un Lan.
Aujourd'hui, je veux que vous sachiez tous que
pour Moma,
les personnes les plus précieuses
Ce sont toujours ceux
qui détiennent les technologies de base.
Nous sommes très sincères
et j'espère que vous pourrez travailler ensemble.
Après avoir rencontré le président,
alors on verra.
Cool.
An Lan est actuellement au
point de contrôle de l'immigration pour récupérer l'investisseur.
Ils arriveront bientôt ici.
Préparez-vous immédiatement.
Vers quelle heure arriveront-ils ?
Ils sont sur l'autoroute en ce moment,
ils devraient donc être là bientôt.
Dépêche-toi.
J'ai compris.
À 10h15 le 12 décembre,
une collision impliquant plusieurs véhicules a eu lieu
près de la jonction M15 sur l'autoroute 1.
Bonjour?
Un Lan.
Où es-tu?
Sur le chemin du retour à l'entreprise.
Quelle est votre position exacte ?
Jonction M17
sur l'autoroute 1.
Demandez au chauffeur de modifier l'itinéraire
et quittez l'autoroute tôt
à la sortie M16.
Quoi?
Fais-moi confiance. Fais-le maintenant.
Monsieur.
Veuillez prendre la prochaine sortie.
Mais emprunter cette route
ajoutera une distance supplémentaire considérable.
Donnez votre téléphone au chauffeur.
Rediriger immédiatement !
L'itinéraire a été
recalculé avec succès pour vous.
Qui est-il ?
Juste... Un de mes amis.
Excusez-moi.
Avez-vous vu cette personne ?
Non.
Excusez-moi.
Avez-vous vu cette personne ?
Non.
Nous devrions pouvoir atteindre
Le siège du Moma dans environ 10 minutes.
Même si nous sommes un peu en retard,
nous devrions toujours être à l'heure.
Ouais.
Que se passe-t-il là-bas ?
Pourquoi y a-t-il autant de monde ?
Je vais vérifier.
Je ne l'ai jamais vu.
Il a l'air un peu familier.
Regardez de plus près.
Je ne m'en souviens pas très bien.
J'ai compris.
Venez ici.
Tu te souviens de lui maintenant ?
La police, hein ?
Je m'en souviens maintenant.
Ye Kun.
Nous avons travaillé ensemble comme figurants
pendant quelques jours.
Ce gars
est bon en arts martiaux,
il a donc joué beaucoup de
ces rôles volants,
alors que nous ne pouvions jouer que les rôles de
ceux qui marchaient sur le sol.
Où est-il maintenant ?
Je ne sais pas où il est.
Mais s'il continue à voler dans les airs,
il doit être dans les studios.
Quelqu'un essaie de sauter d'
un bâtiment devant lui.
Il semble qu’ils aient subi de lourdes pertes
en bourse.
On y va à pied ?
Oui.
Je dois encore prendre un vol
un peu plus tard cet après-midi.
Donne-moi une seconde.
D'accord.
Préparez-vous pour le tournage !
Équipe costumée, dépêchez-vous !
Le connaissez-vous ?
Oh, Kun.
C'est un cascadeur figurant
de l'équipe d'arts martiaux.
Il est en congé aujourd'hui.
Il a dit qu'il allait chercher quelqu'un.
D'accord.
Je t'enverrai l'emplacement.
Il y a donc un café à proximité.
Nous rencontrerons M. Mo là-bas.
Il est en route maintenant.
D'accord, bien sûr.
Monsieur, nous descendons ici.
Avez-vous vu cette personne ?
Oui.
C'est un habitué ici.
Sais-tu où il habite ?
Il vit
dans ce bâtiment à proximité.
Quel bâtiment ?
On va par là ?
Oui, par ici.
Qi.
Allons dans un café.
Nous rencontrerons plutôt les investisseurs là-bas.
Quel café?
Pas loin. Super Café.
[Fang Lu, trouve le Super Café à proximité,
installe-toi tôt et reste sous couverture.]
Ye Kun est en congé aujourd'hui
pour aller chercher quelqu'un,
mais il n'a pas dit où.
Mais j'ai trouvé la zone
où il traîne habituellement.
Je vais y retourner voir.
Pourquoi changer d'emplacement ?
Ils sont coincés sur Paris Middle Street.
Apparemment, quelqu'un est sur le point de
sauter d'un bâtiment.
Vers 11 heures aujourd'hui,
quelqu'un a essayé de sauter du toit
du bâtiment Yuehai,
le plus haut bâtiment
de Paris Middle Street.
Le sauteur est en confrontation
avec la police depuis des heures,
provoquant d'importants embouteillages
et des embouteillages dans les rues voisines.
Tang Xin.
Parlons-en.
Poursuivre.
Moma est divisé en deux factions :
la faction technologique et la faction financière.
À laquelle pensez-vous appartenir ?
Je n'appartiens à aucun des deux.
Je n'aime pas choisir mon camp.
Il n’y a pas de juste milieu.
Ceux qui sont coincés entre les deux
je n'ai jamais de pain.
Alors prends-moi juste
comme l'ombre de mon père.
La faction technologique.
Tu n'es qu'un stagiaire,
un technicien junior.
Quand pensez-vous que vous pourrez
grimper au sommet de la pyramide
des technologies de base ?
Mme Yu,
qu'est-ce que tu essaies de dire exactement ?
Vous n’êtes pas aussi simple que vous le paraissez.
Même si tu sembles comme
un petit lapin innocent,
tu n'as jamais arrêté de faire du scoutisme.
Renifler, explorer,
toujours à la recherche de quelqu'un sur qui compter.
Si vous n’avez pas encore trouvé cette personne,
venez à moi.
Je n’aime vraiment pas choisir mon camp.
Et je crois
mon père n'aimait pas choisir son camp
à l'époque où il travaillait au Moma, non plus.
Chacun est dans sa propre faction,
et ton père ne faisait pas exception.
Tu sembles être
assez proche d'An Lan récemment.
Mais à quoi sert-elle ?
Bien que M. Mo lui ait donné
une certaine autorité,
cadres supérieurs du secteur technologique
sans participations significatives
ne sont encore que des employés.
Je suis désolé, Mme Yu.
An Lan et moi ne sommes que des collègues,
simplement travailler ensemble.
Notre relation
est simplement celui d'un technicien junior
et un technicien supérieur.
Mme Yu.
J'ai voté aujourd'hui.
Cela ne peut pas être changé.
Mais je ne comprends pas
pourquoi tu veux t'opposer à ton mari.
En fait, je suis comme toi.
Tu es venu à Moma
pour préserver l'héritage de votre père.
Ma situation n’est pas différente.
Aimez-vous la situation actuelle ?
Tu ne le fais pas.
Moi non plus.
Mais nous n’avons pas le choix.
Nous devons préserver notre activité.
Moma est comme une balance.
Une fois qu'il est déséquilibré,
tout sera dans le chaos.
Cela s’applique également à ma famille.
Je ne m’oppose donc pas à M. Mo.
Je maintiens juste l'équilibre.
J'ai fait mon action aujourd'hui
faire perdre l'équilibre à votre balance ?
Pas encore.
Mais si tu te tiens à mes côtés,
tu peux te tenir plus fermement.
Arrêtez d’essayer d’obtenir le crédit de M. Mo.
Il ne pourra rien te donner.
Tu n'es pas An Lan.
Tu ne lui es d'aucune utilité.
Réfléchissez-y bien.
Reviens la prochaine fois.
Je vais te faire visiter.
Merci.
On est déjà arrivés ?
Nous sommes presque là.
Par ici.
Deux Américains.
Merci.
Qu'est-ce que tu veux boire ?
J'aimerais un café blanc plat torréfié foncé avec de la glace.
D'accord.
Un Americano chaud, s'il vous plaît.
Ok, veuillez patienter un instant.
Allons nous asseoir là-bas ?
D'accord.
Merci.
Deux Américains.
Envoyez-les là-bas, s'il vous plaît.
Monsieur Mo est là.
D'accord.
Monsieur Mo, permettez-moi de vous présenter.
C'est Maggie.
Monsieur Mo.
Ravi de vous rencontrer.
Enchanté de vous rencontrer, Maggie.
Je suis désolé pour la précipitation.
C'est bon.
Veuillez vous asseoir.
D'accord.
C'est un honneur pour nous que Volly soit intéressé
dans cet investissement.
Maggie a dit que
concernant la coopération,
elle aimerait prendre une décision
après vous avoir rencontré en personne.
D'accord.
Vous verrez la sincérité de Moma.
J'ai hâte d'y être.
Alors allons-y...
Café blanc plat torréfié foncé avec glace.
Merci.
Votre Americano.
Monsieur,
Désirez-vous autre chose?
Pas pour l'instant. Merci.
Maintenant, parlons des détails.
D'accord.
Volly est prêt à signer
un accord de pari avec Moma,
avec un montant d’investissement
d’environ 200 millions de dollars.
Selon l'accord de pari,
si les performances de Moma augmentaient
de plus de 50 %
au cours des trois premières années
après avoir reçu l'investissement...
Patron, celui en rouge
est la célébrité, Fang Zhou.
Ce matin,
la célébrité Fang Zhou est apparue dans un café
et j'étais entouré de fans,
provoquant une bousculade sur les lieux.
Les blessés ont été envoyés
à l'hôpital.
Monsieur Mo.
Pouvons-nous aller ailleurs ?
Mets ton masque.
Fang Zhou !
Signez pour moi, Fang Zhou !
Fang Zhou, donne-moi ta signature !
Baissez votre voix, s'il vous plaît !
Ne poussez pas !
Fang Zhou, regarde-moi !
Fang Zhou, je t'aime !
S'il vous plaît, baissez le ton !
Un par un!
Feu!
Cet endroit est en feu !
Se déplacer!
Faites place !
Baissez-vous et penchez-
vous en sortant !
Baissez-vous et penchez-vous ! Soyez prudents !
Aller!
Attention à la tête !
Arrêtez-vous là !
Faites place ! Faites place !
Se déplacer!
Écartez-vous !
Faites place !
Attention!
Êtes-vous d'accord?
Ce qui s'est passé?
Allez soutenir Boss ! Dépêchez-vous !
Bouge! Bouge!
Peur de la mort ?
Bien sûr.
Qui n’a pas peur de la mort ?
Les gens comme nous n’ont pas peur de la mort.
Que veux-tu dire?
Ne bouge pas !
Il n’est pas un percepteur de boucle temporelle.
Où est ton téléphone ?
Chef.
Pourquoi as-tu tiré ?
Dans cinq minutes,
emmène-le devant
Mo Yuanzhi.
Assurez-vous que Mo Yuanzhi le voie.
Dans cinq minutes.
Comment vous sentez-vous?
Pas si mal.
Je peux encore bouger.
Quelle zone?
La cheville.
Comment vas-tu?
Es-tu blessé ?
Merci de m'avoir sauvé.
De rien. C'est ce que je dois faire.
Je me souviendrai de toi.
J'aimerais être ami avec toi.
Madame An, je crois que je vous ai sauvée aussi.
Voulez-vous
sois ami avec moi aussi ?
Je me souviendrai de toi aussi.
Merci.
Comment avez-vous eu connaissance de l'accident ?
Maggie.
Si tu te sens bien,
J'ai une suggestion.
On pourrait dire que
nous avons traversé des épreuves ensemble.
Et si on finissait ?
notre discussion ?
Ce que je vais dire
vient du fond du cœur.
Qi est ici.
Je ne mentirai pas devant la police.
La situation financière actuelle de Moma
est très mauvaise.
Tu le sais.
Dans un mois,
deux de nos dirigeants ont été tués
l'un après l'autre.
La raison derrière cela est très ironique.
Tout cela simplement parce que
nous avons empiété sur le territoire de quelqu’un d’autre.
Une fois la recherche sur
le médicament basé sur le gène RAN
réussit,
au moins plus de la moitié des
sociétés pharmaceutiques traditionnelles
sera affecté.
Donc,
ils ne veulent pas que Moma survive.
Ils ne veulent pas non plus que je survive.
Mais c'est précisément
à cause de leurs actions
que j'ai réalisé
à quel point notre technologie RAN est exceptionnelle.
Mais tant que Moma survit,
la recherche sur les médicaments à base de gènes
réussira certainement.
Développement de RAN-X
a atteint le stade final.
Volly sera le plus grand gagnant.
Quoi qu'il en soit,
Je dirigerai l'équipe
pour continuer la recherche.
Volly est intervenu
pendant notre période de crise.
Nous honorerons certainement notre promesse.
Que vous
vouloir investir ou non
testera à la fois votre jugement
et ton courage.
D'accord.
Je ferai mon rapport au siège.
et vous donner une réponse
dans les plus brefs délais.
D'accord.
Est-ce un calmar ?
Nous ne le savons pas encore.
Le connaissez-vous ?
Ne connaissent-ils vraiment pas Ye Kun,
ou
y a-t-il un artiste talentueux
caché ici ?
Désolé, officier Ding.
Je dois quitter le pays immédiatement
pour prendre le vol de l'après-midi
de Xinggang à New York.
Si vous avez besoin de ma coopération pour quoi que ce soit,
vous pouvez me contacter par email
ou appel vidéo.
D'accord.
Je vais demander à quelqu'un de te raccompagner.
Merci beaucoup.
Donne-lui un tour.
Quant à cet investissement,
Je suis très optimiste.
Je vous donnerai une réponse
dans les plus brefs délais.
J'attendrai de tes bonnes nouvelles.
Il est mignon.
Prends soin de toi.
Toi aussi.
Après minuit,
tu reviendras toujours à Hua'ao.
Quel est ton nom?
Tu ne comprends pas le cantonais ?
Parler.
D'accord.
Il y a des caméras de surveillance
tout autour de la place.
Je n'ai pas besoin de ton témoignage.
Je n'ai rien fait.
Tu n'as rien fait ?
Alors qui a lancé la bombe fumigène ?
Quelle bombe fumigène ?
Bien.
Si tu ne l'admets pas,
Je vous montrerai
les images de surveillance plus tard.
Ce n'est pas moi qui l'ai lancé de toute façon.
Alors pourquoi as-tu couru ?
Il m'a poursuivi. Bien sûr que j'ai dû courir.
Je ne savais pas qui il était.
Je t'avais dit que nous étions la police,
mais tu as continué à courir.
La police m'a même tiré dessus ?
Il a également dit que
les gens comme nous n’ont pas peur de la mort.
Ne dis pas de bêtises !
Je ne le suis pas.
Que signifie « des gens comme nous » ?
À quoi fait référence « les gens comme nous » ?
J'ai mes propres difficultés.
En plus,
était-ce vraiment nécessaire
pour que tu écrives à M. Mo à ce sujet ?
Regarde où tu vas !
Si tu as un désir de mort,
reste loin de moi !
Comment as-tu pu être si négligent ?
Je suis désolé.
Heureusement, l'incident
n'a pas causé de pertes graves.
Selon les statistiques,
Toutes les personnes envoyées à l'hôpital jusqu'à présent
n'ont subi que des blessures mineures.
[Informations d'actualité]
[La conférence à l'Université Ivy Bay
cet après-midi pourrait être reportée.]
Je sais que vous avez des questions à poser.
Poursuivre.
Pensez-vous que le mobile du meurtre de Squid
était-ce vraiment une concurrence commerciale ?
D'abord ce fut Han, puis Tang.
Et maintenant c'est mon tour.
Évidemment,
Squid veut juste
détruire la technologie Moma.
Ce motif n’est-il pas suffisamment clair ?
Alors pourquoi as-tu soudainement contacté
Groupe de volley-ball
et Maggie ?
J'ai rencontré Maggie
quand j'étais étudiant d'échange
aux États-Unis
Après l'obtention du diplôme,
elle a rejoint Volly.
Elle me l'a dit il y a longtemps
qu'elle voulait que Volly investisse dans Moma.
Mais pour être honnête,
à ce moment-là
Je n'ai pas eu mon mot à dire.
Et à ce moment-là,
Moma n'avait pas besoin de Volly.
Ces derniers jours...
C'est bon.
Dis la vérité à Qi.
À ce point,
Nous ne méritons
plus de garder aucun secret.
Durant cette période,
qui fait suite
aux affaires de meurtre des dirigeants,
J'ai repris contact avec Maggie
selon les instructions de M. Mo.
Je ne m'attendais pas à ça
L'intérêt de Volly à investir dans Moma
en fait, elle a augmenté au lieu de diminuer.
Tôt ce matin,
Maggie m'a envoyé un texto.
Elle a dit
elle était à Xinggang,
et elle était prête à venir à Hua'ao
pour rendre visite à M. Mo en personne.
Tôt ce matin ?
Quand exactement ?
À 0h15
Maggie est en fait la première personne
à briser la boucle.
Un Lan.
Avez-vous
préparé le matériel demandé par Volly ?
Tout de suite.
D'accord.
Comment c'est?
Il ne semble y avoir rien d'anormal
chez cette Maggie.
Son identité semble authentique.
Il y a deux heures et demie
jusqu'au cours universitaire.
Je suis à l'air libre,
tandis que Squid est dans l'ombre.
Dans les quatre premières boucles,
rien ne compte.
Il pourrait simplement obstruer ma vue,
ce qui m'empêche
de juger la direction
d'où vient le danger dans la boucle finale.
Qui est-il exactement ?